歌:さくらみこ　曲·絵:キノミタ
歌:樱巫女 曲/绘:キノミタ
终于来了！久等啦！
（吵闹可爱系的虚拟巫女偶像！樱巫女 诞生！）
久等了？uhehehe♪
从电脑世界来的
吵闹可爱系的虚拟巫女偶像
没错我就是！Elite（精英？）
怎么说都是Elite！哼！
Elite巫女？(巫女)
Elite偶像？偶像？
这种当然两个都是啦！
坏孩子也
爱哭鬼也
神大人也！？
只要崇拜miko 用miko的力量
给你幸福也是可以的哦
miko酱是~？Elite！
mimimi miko miko mi de
HonNya HonNya ~Nya~ Nya！（Nya~！）
樱樱樱 樱巫女（miko！miko！）
miko miko mi de
MuNya MuNya  Gu~Guu~Gu~(Gu~)
从明天开始认真！
（因为是elite嘛！）
miko miko mi de
HonNya HonNya ~Nya~Nya！（Nya~！）
金时也在Hon Nya Nya Nya 大概！
幸福的太鼓
PONG POKO RIN RIN RIN！（PONG PONG！）
大家都露出笑容吧！
1  2！参拜！miko miko miko！（yeah！）

注1：文件最开头的通用注释（注1、注2等）不用录进字幕
注2：【】方括号中内容为单独注释，或者时间标记，也不用录进字幕

樱x空：大家好，大家好，
樱x空：有在Ω吗！？【这句确实是Ωsisters的特征问候语】
樱：我们是ΩRay和
空：ΩRio
樱：Rio酱！
空：什么事？
樱：1月24日的直播时
樱：miko不是去参加了空前辈的直播吗？
空：嗯嗯！
樱：站在一起时的位置完全和
樱：Ωsisters一样了呢【原句字面意思确实是“成为了”，但不通顺，所以做出变化】
空：Ωsisters很可爱呢。
樱：因为想和Ωsisters两人联动
樱：所以想出了做这期模仿秀视频的办法（所以想出了做这期模仿秀视频的办法）
空：这份邀请能传达到就好了呢~【日语lovecall的意思2为“为使目的达成而进行的积极的热情的游说”】
樱：Ray酱
空：Rio酱
樱x空：什么时候...
樱x空：一起联动吧~
樱：空前辈
空：有什么事，miko酱？
樱：Miko我想扮演一下Rio酱可以吗？
空：诶？【这个差异不体现出来也不要紧，可能是里人没反应过来233】
空：嗯嗯！好哦好哦！
空：演演看吧！
樱：太好啦！

（交换角色了）

樱x空：大家好，大家好
樱x空：有在Ω吗！？
空：我们是ΩRay和（ΩRay）
樱：ΩRio
空：Rio酱！
樱：什么事？
【1分】
空：1月24日的直播时）
空：miko不是去参加了空前辈的直播吗？（
樱：嗯嗯！
空：站在一起时的位置完全和
空：Ωsisters一样了呢
樱：啊Σ(ﾟдﾟ;)
樱：Ωsisters很可爱呢。
空：因为想和Ωsisters两人联动
空：所以想出了做这期模仿秀视频的办法
樱：嗯嗯（
樱：这份邀请能传达到就好了呢~（
空：Ray酱
樱：Rio酱
樱x空：什么时候...
樱x空：一起联动吧~
樱：我表演的怎么样空前辈！
空：感觉模仿得太像了
空：这遍好像更合适！
樱：嗯嗯...
樱：因为是便酱么！【这是双关梗，Ωsisters，逗哏说话时，捧哏就嗯嗯嗯。而且，她们是经常开便便玩笑的“抠脚大汉”划掉，糙妹子】【这显露了Miko是她们的粉丝】
空：【盯——————】【空在提醒她注意礼貌】
樱：啊哈哈 ww
樱：不好，得意忘形了...w

mio：好  给你卡
萝卜子：用这三张卡  丢了一亿日元拿到了蜜蜂
MIO：那给萝卜子前辈三张
吹雪：三张  嗯三枚
mio：嗯————
吹雪：来下一个 
吹雪：绫目酱 绫目酱
吹雪：请用两张牌度过困难吧
吹雪：想坐出租车但车不停
吹雪：该怎么办呢
阿夸：怎么办呢
萝卜子：怎么办
绫目：那么
绫目：在等车的时候
绫目：就边吃拉面边看新闻吧
阿夸：到头来还是不会停啊
MIO：结果就是在等的时候消磨一下时间
绫目：然后坐下一辆出租车
mio：不管出租车了？
萝卜子：放弃这辆出租车了
绫目：基本放弃……不对  等下一辆
mio：完全就是阿夸酱
mio：啊不是阿夸酱 绫目酱的 感觉呢
mio：完全就是
啊夸：这次算了吧  算了吧
mio：完全放弃了呢
萝卜子：赞成这个方法的人请举手
绫目：诶！不能放弃啊
绫目：放弃了可不行啊
阿夸：放弃了比赛就结束了啊
吹雪：出租车不停……不叫停出租车不行啊
吹雪：很可惜不能得分
吹雪：下一个阿夸  要用三张卡
阿夸：三张！
阿夸：好
吹雪：请
吹雪：坐了反方向的新干线
阿夸：原来如此
吹雪：该怎么办呢
阿夸三张
阿夸：一定要用三张呢
吹雪：一定是三张  对
吹雪：什么样的大喜利都没问题
吹雪：气势是最重要的
阿夸：那先这样
阿夸：吃块巧克力吧


